Bug#0001: Камера отзеркалена по вертикале.
Лучи должный пускаться слева -> направо
И сверху -> вниз, а не наоборот

#Fixed
Bug#0002: Отображает обЪекты в том порядке
К котором они находятся в спике.
Надо отсортировать список по растоянию от камеры

P.S. Возможно это не поможет, тогда надо будет
Записывать растояния которое прошел луч
И отрисовывать тот который прошёл наименьшее растояние

#Fixed
Bug#0003: Луч при отображении прозрачности
Летит через все объекты даже если они сами не прозрачные
И сумирует все их цвета P.S. Просто сделать норм функцию